Repository: verseles/dash-for-cloudflare
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Pages Functions billing
zh: Pages Functions 计费

# pages_cpuTimeLimit
source: CPU time limit
zh: CPU 时间限制

# pages_accessPolicy
source: Access policy
zh: 访问策略

# pages_dangerZone
source: Danger Zone
zh: 危险区域

# pages_deleteProject
source: Delete Project
zh: 删除项目

# pages_deleteProjectDescription
source: Permanently delete this Pages project including all deployments, assets, functions and configurations associated with it.
zh: 永久删除此 Pages 项目，包括所有部署、静态资源、函数和相关配置。

# pages_deleteProjectConfirmTitle
source: Delete Project?
zh: 删除项目？

# pages_deleteProjectConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete {project}? This action cannot be undone and will delete all deployments.
zh: 确定要删除 {project} 吗？此操作无法撤销，并将删除所有部署。

# pages_projectDeleted
source: Project deleted successfully
zh: 项目删除成功

# workers_noWorkers
source: No Workers scripts found
zh: 未找到 Workers 脚本

# workers_searchWorkers
source: Search Workers...
zh: 搜索 Workers...

# workers_lastModified
source: Last modified: {date}
zh: 最后修改：{date}

# workers_tabs_overview
source: Overview
zh: 概览

# workers_tabs_triggers
source: Triggers
zh: 触发器

# workers_tabs_settings
source: Settings
zh: 设置

# workers_metrics_requests
source: Requests
zh: 请求

# workers_metrics_errors
source: Exceptions
zh: 异常

# workers_metrics_cpuTime
source: CPU Time
zh: CPU 时间

# workers_metrics_noData
source: No metrics available for this period
zh: 此期间无指标数据

# workers_triggers_customDomains
source: Custom Domains
zh: 自定义域名

# workers_triggers_routes
source: Routes
zh: 路由

# workers_triggers_addRoute
source: Add Route
zh: 添加路由

# workers_triggers_addDomain
source: Add Custom Domain
zh: 添加自定义域名

# workers_triggers_routePattern
source: Route Pattern
zh: 路由模式

# workers_triggers_deleteRouteConfirm
source: Are you sure you want to delete this route?
zh: 确定要删除此路由吗？

# workers_triggers_deleteDomainConfirm
source: Are you sure you want to detach this custom domain?
zh: 确定要解绑此自定义域名吗？

# workers_triggers_routeAdded
source: Route added successfully
zh: 路由添加成功

# workers_triggers_routeDeleted
source: Route deleted successfully
zh: 路由删除成功

# workers_triggers_domainAdded
source: Domain attached successfully
zh: 域名绑定成功

# workers_triggers_domainDeleted
source: Domain detached successfully
zh: 域名解绑成功

# workers_triggers_cron
source: Cron Triggers
zh: Cron 触发器

# workers_triggers_cronExpression
source: Cron Expression
zh: Cron 表达式

# workers_triggers_cronFormat
source: Format: Minute Hour Day Month Weekday
zh: 格式：分钟 小时 日 月 星期

# workers_triggers_deleteScheduleConfirm
source: Are you sure you want to remove this cron trigger?
zh: 确定要移除此 cron 触发器吗？

# workers_triggers_noRoutes
source: No routes configured for this zone
zh: 此区域未配置路由

# workers_triggers_noSchedules
source: No cron triggers configured
zh: 未配置 cron 触发器

# workers_triggers_domainManagedByCloudflare
source: Domain must be managed by Cloudflare.
zh: 域名必须由 Cloudflare 管理。

# workers_triggers_zoneNotFound
source: Zone not found for this hostname.
zh: 未找到该主机名对应的区域。

# workers_settings_bindings
source: Bindings
zh: 绑定

# workers_settings_variables
source: Environment Variables
zh: 环境变量

# workers_settings_compatibility
source: Compatibility
zh: 兼容性

# workers_settings_usageModel
source: Usage Model
zh: 计费模式

# workers_bindings_kv
source: KV Namespace
zh: KV 命名空间

# workers_bindings_r2
source: R2 Bucket
zh: R2 存储桶

# workers_bindings_d1
source: D1 Database
zh: D1 数据库

# workers_bindings_service
source: Service
zh: 服务

# workers_bindings_queue
source: Queue
zh: 队列

# workers_settings_addBinding
source: Add Binding
zh: 添加绑定

# workers_settings_bindingType
source: Type
zh: 类型

# workers_settings_envVariable
source: Environment Variable
zh: 环境变量

# workers_settings_bindingSecret
source: Secret
zh: 密文

# workers_settings_updateSecret
source: Update Secret
zh: 更新密文

# workers_settings_secretValue
source: Secret Value
zh: 密文值

# workers_settings_secretHint
source: Enter secret value (write-only)
zh: 输入密文值（仅写入）

# workers_settings_observability
source: Observability
zh: 可观测性

# workers_settings_logs
source: Workers Logs
zh: Workers 日志

# workers_settings_traces
source: Workers Traces
zh: Workers 追踪

# workers_settings_tailDescription
source: Stream real-time logs from your Worker
zh: 实时流式查看 Worker 日志

# workers_settings_deleteWorker
source: Delete Worker
zh: 删除 Worker

# workers_settings_deleteWorkerConfirm
source: Are you sure you want to delete this Worker? This action cannot be undone and will delete all files, configurations and deployments.
zh: 确定要删除此 Worker 吗？此操作无法撤销，并将删除所有文件、配置和部署。

# workers_settings_domainsAndRoutes
source: Domains & Routes
zh: 域名与路由

# workers_settings_build
source: Build
zh: 构建

# workers_settings_gitIntegration
source: Git Integration
zh: Git 集成

# workers_settings_gitIntegrationDescription
source: Configure CI/CD in Cloudflare Dashboard
zh: 在 Cloudflare 控制台配置 CI/CD

# workers_settings_noAccountSelected
source: No account selected
zh: 未选择账号

# workers_tail_title
source: Worker Tail Logs
zh: Worker Tail 日志

# workers_tail_connected
source: Connected
zh: 已连接

# workers_tail_connecting
source: Connecting...
zh: 连接中...

# workers_tail_disconnected
source: Disconnected
zh: 已断开

# workers_tail_start
source: Start
zh: 开始

# workers_tail_stop
source: Stop
zh: 停止

# workers_tail_clear
source: Clear logs
zh: 清除日志

# workers_tail_autoScroll
source: Auto-scroll
zh: 自动滚动

# workers_tail_filterAll
source: All
zh: 全部

# workers_tail_filterLog
source: Log
zh: 日志

# workers_tail_filterWarn
source: Warnings
zh: 警告

# workers_tail_filterError
source: Errors
zh: 错误

# workers_tail_logCount
source: {count} logs
zh: {count} 条日志

# workers_tail_noLogsYet
source: No logs yet. Trigger your worker to see logs.
zh: 暂无日志。触发您的 Worker 以查看日志。

# workers_tail_notConnected
source: Not connected. Click Start to begin tailing.
zh: 未连接。点击开始以进行 Tail。

# workers_settings_viewDomains
source: View Domains
zh: 查看域名

# workers_settings_viewRoutes
source: View Routes
zh: 查看路由

# workers_settings_pricing
source: Pricing
zh: 价格
